1. Техническое задание - проект доставка еды "Голодный волк"
   В блоке микросервисы мы будем разрабатывать проект для доставки готовых блюд.

В этом уроке мы опишем технические требования проекта "Голодный волк".

Опишем желания заказчика:

- имеет каталог блюд

- может принимать заказы клиента на сайте. Либо через скачанное клиентами приложение

- предоставляет клиенту курьерскую доставку. Клиент может контролировать положение курьера

- предоставляет курьерам приложения, где они могут отчитываться о заказах, обновлять свое положение

- имеет админку в виде веб приложения, где можно оформлять поставки продуктов, а также видеть прибыль.

Приложение будет состоять из отдельных проектов. Каждый проект будет отдельное Spring boot приложение со своим репозиторием.

/admin/ - сервис админки
/dish/ - сервис блюд
/order/ - сервис заказов
/delivery/ - сервис доставки
/kitchen/ - сервис кухни
/payment/ - сервис платежей
/notification/ - сервис уведомлений
/domain/ - доменные модели

2. Монолитные системы. 
В этом задании Вам необходимо создать репозиторий job4j_dish.

3. Повествование основанное на хореографии [#458498] редактирование

4. Docker сервисы
1 Предварительно установим  Docker compose1. Скачиваем пакет
sudo curl -L "https://github.com/docker/compose/releases/download/1.28.6/docker-compose-$(uname -s)-$(uname -m)" -o /usr/local/bin/docker-compose
2 Выделяем права
sudo chmod +x /usr/local/bin/docker-compose
3 Проверяем версию
docker-compose --version
Что бы  запустить приложение через Docker Compose, необходимо в корень проекта добавить файлы docker-compose.yml с настройками (Он служит для того, что запустить систему, состоящую из нескольких контейнеров на одной машине. В нем мы указываем какие образы будут использованы, в каком порядке их запускать, что делать если контейнер упал, указываем какие настройки будут использованы для них и т.п.) и Dockerfile (файлы с настройками, используемый Docker server для создания образа.). В нашем случае их два, один для создания образа приложения, в котором в pom.xml файле лежат настройки Liquibase, второй файл для запуска Liquibase и скриптов.
 Заливаем проект с гита на виртуальную машину (git clone путь к репозиторию), переходим в папку с проектом cd job4j_dish, запускаем создание образов проекта (docker-compose build) и поднимаем образы docker-compose up
